Repository: Ialbo/TS
Catalog: dbReports/iondb/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# reviewplan.fields.ampsOnChef_sampleSets.label
source: Combined Library Tube Label
zh_cn: 混合文库管标签

# reviewplan.section.kits.label
source: Kits
zh_cn: 试剂盒

# reviewplan.fields.samplePrepKit.label
source: Sample Preparation Kit
zh_cn: 样本制备试剂盒

# reviewplan.fields.libraryKit.label
source: Library Kit
zh_cn: 库试剂盒

# reviewplan.fields.eas.libraryKey.label
source: Library Key
zh_cn: 库密钥

# reviewplan.fields.eas.threePrimeAdapter.label
source: 3' Adapter
zh_cn: 3'衔接头

# reviewplan.fields.plan.experiment.flowsInOrder.label
source: Flow Order
zh_cn: 流动次序

# reviewplan.fields.templatingKit.label
source: Template Kit
zh_cn: 模板试剂盒

# reviewplan.fields.samplePrepProtocol.label
source: Templating Protocol
zh_cn: 制模方案

# reviewplan.fields.sequenceKit.label
source: Sequencing Kit
zh_cn: 测序试剂盒

# reviewplan.fields.controlSequencekit.label
source: Control Sequence
zh_cn: 对照序列

# reviewplan.fields.plan.libraryReadLength.label
source: Library Read Length
zh_cn: 库读长

# reviewplan.fields.plan.experiment.flows.label
source: Flows
zh_cn: 流动

# reviewplan.fields.plan.experiment.chipType.label
source: Chip Type
zh_cn: 芯片类型

# reviewplan.fields.eas.barcodeKitName.label
source: Barcode Set
zh_cn: Barcode集

# reviewplan.fields.eas.endBarcodeKitName.label
source: End Barcode Set
zh_cn: 结束Barcode集

# reviewplan.fields.eas.isDuplicateReads.label
source: Mark as Duplicates Reads
zh_cn: 标记为重复读序

# reviewplan.fields.eas.get_base_recalibration_mode_for_display.label
source: Base Calibration Mode
zh_cn: 碱基校准模式

# reviewplan.fields.eas.realign.label
source: Enable Realignment
zh_cn: 启用重新比对

# reviewplan.section.monitor.label
source: Monitoring
zh_cn: 正在监控

# reviewplan.section.reference.label
source: Reference
zh_cn: 参考

# reviewplan.fields.eas.reference.label
source: Reference Library
zh_cn: 参考库

# reviewplan.fields.eas.targetRegionBedFile.label
source: Target Regions
zh_cn: 目标区域

# reviewplan.fields.eas.hotSpotRegionBedFile.label
source: Hotspot Regions
zh_cn: 热点区域

# reviewplan.fields.eas.mixedTypeRNA_reference.label.AMPS_DNA_RNA
source: Fusions Reference Library
zh_cn: 融合参考库

# reviewplan.fields.eas.mixedTypeRNA_reference.label
source: RNA Reference Library
zh_cn: RNA参考库

# reviewplan.fields.eas.mixedTypeRNA_targetRegionBedFile.label.AMPS_DNA_RNA
source: Fusions Target Regions
zh_cn: 融合目标区域

# reviewplan.fields.eas.mixedTypeRNA_targetRegionBedFile.label
source: RNA Target Regions
zh_cn: RNA目标区域

# reviewplan.section.plugins_output.label
source: Plugins & Output
zh_cn: 插件和输出

# reviewplan.fields.plugins.label
source: Plugins
zh_cn: 插件

# reviewplan.fields.projects.label
source: Projects
zh_cn: 项目

# reviewplan.fields.uploaders.label
source: Uploaders
zh_cn: 上传者

# reviewplan.section.notes.label
source: Notes
zh_cn: 注释

# reviewplan.section.LIMS_meta.label
source: LIMS Meta Data
zh_cn: LIMS元数据

# reviewplan.section.tsVersion.label
source: Plan Meta Data
zh_cn: 计划元数据

# reviewplan.fields.tsVersion.label
source: TS version when created
zh_cn: 创建时的TS版本

# reviewplan.fields.origin.label
source: Plan created via
zh_cn: 计划通过 创建

# reviewplan.section.barcodesandsamples.label
source: Barcodes & Samples
zh_cn: Barcodes和样本

# reviewplan.section.samples.label
source: Sample
zh_cn: 样本

# reviewplan.fields.plan.sampleTubeLabel.label
source: Sample Tube Label
zh_cn: 样本管标签

# reviewplan.fields.plan.experiment.chipBarcode.label
source: Chip Barcode
zh_cn: 芯片Barcode

# reviewplan.fields.plan.get_sampleDisplayedName.label
source: Sample Name
zh_cn: 样本名称

# reviewplan.fields.plan.get_sample_external_id.label
source: Sample ID
zh_cn: 样本ID

# reviewplan.fields.plan.get_sample_description.label
source: Sample Description
zh_cn: 样本描述

# reviewplan.fields.barcodedSamples.barcode.sample.label
source: Sample Name
zh_cn: 样本名称

# reviewplan.fields.barcodes.messages.empty
source: No samples are defined
zh_cn: 没有定义样本

# reviewplan.section.analysisparams.label.used
source: Analysis Parameters Used
zh_cn: 使用的分析参数

# reviewplan.section.analysisparams.label
source: Analysis Parameters
zh_cn: 分析参数

# reviewplan.fields.eas.custom_args.label.choice.true
source: Custom
zh_cn: 自定义

# reviewplan.fields.eas.custom_args.label.choice.false
source: Default
zh_cn: 默认

# reviewplan.fields.args.beadfindargs.label
source: BeadFind Args
zh_cn: BeadFind参数

# reviewplan.fields.args.analysisargs.label
source: Analysis Args
zh_cn: 分析参数

# reviewplan.fields.args.prebasecallerargs.label
source: Pre-BaseCaller Args for calibration
zh_cn: 用于校准的pre-BaseCaller碱基识别系统参数

# reviewplan.fields.args.calibrateargs.label
source: Calibration Args
zh_cn: 校准参数

# reviewplan.fields.args.basecallerargs.label
source: BaseCaller Args
zh_cn: BaseCaller碱基识别系统参数

# reviewplan.fields.args.alignmentargs.label
source: Alignment Args
zh_cn: 比对参数

# reviewplan.fields.args.ionstatsargs.label
source: IonStats Args
zh_cn: IonStats参数

# reviewplan.fields.args.thumbnailbeadfindargs.label
source: Thumbnail BeadFind Args
zh_cn: 缩略图BeadFind参数

# reviewplan.fields.args.thumbnailanalysisargs.label
source: Thumbnail Analysis Args
zh_cn: 缩略图分析参数

# reviewplan.fields.args.prethumbnailbasecallerargs.label
source: Thumbnail pre-BaseCaller Args for calibration
zh_cn: 用于校准的缩略图pre-BaseCaller碱基识别系统参数

# reviewplan.fields.args.thumbnailcalibrateargs.label
source: Thumbnail Calibration Args
zh_cn: 缩略图校准参数

# reviewplan.fields.args.thumbnailbasecallerargs.label
source: Thumbnail BaseCaller Args
zh_cn: 缩略图BaseCaller碱基识别系统参数

# reviewplan.fields.args.thumbnailalignmentargs.label
source: Thumbnail Alignment Args
zh_cn: 缩略图比对参数

# reviewplan.fields.args.thumbnailionstatsargs.label
source: Thumbnail IonStats Args
zh_cn: 缩略图IonStats参数

# reviewplan.section.history.label
source: History
zh_cn: 历史记录

# reviewplan.fields.event_log.created.label
source: Date
zh_cn: 日期

# reviewplan.fields.event_log.username.label
source: User
zh_cn: 用户

# reviewplan.fields.event_log.text.label
source: Log
zh_cn: 日志

# reviewplan.fields.event_log.json_log.key.label
source: Parameter
zh_cn: 参数

# reviewplan.fields.event_log.json_log.values.0.label
source: Old Value
zh_cn: 旧值

# reviewplan.fields.event_log.json_log.values.1.label
source: New Value
zh_cn: 新值

# template.action.upload.tooltip
source: Upload plans, templates, or panels
zh_cn: 上传计划或模板

# template.action.upload.label
source: Upload
zh_cn: 上传

# template.action.upload.menu.upload_plans_for_template
source: Upload Plans
zh_cn: 上传计划

# template.action.upload.menu.import_plan_template
source: Upload Template
zh_cn: 上传模板

# template.action.upload.menu.upload_design_panel_archive
source: Upload Design/Panel Zip Archive
zh_cn: 上传设计/Panel Zip档案

# template.action.add.tooltip
source: Create new template for run planning
zh_cn: 为运行计划创建新模板

# template.action.add.label
source: Add New Template
zh_cn: 添加新模板

# plan.action.add.tooltip
source: Create new plan
zh_cn: 创建新计划

# plan.action.add.label
source: Plan New Run
zh_cn: 计划新运行

# template.search_bar.fields.search_text.choice.planName
source: Search by Template Name
zh_cn: 按模板名称搜索

# template.search_bar.fields.search_text.choice.iraccount
source: Search by IR Account
zh_cn: 按IR账号搜索

# template.search_bar.fields.search_text.choice.irworkflow
source: Search by IR Workflow
zh_cn: 按IR工作流程搜索

# template.search_bar.fields.dateRange.placeholder
source: Date
zh_cn: 日期

# template.search_bar.fields.instrument.title
source: Instrument:
zh_cn: 仪器:

# template.search_bar.fields.instrument.choice.default
source: All
zh_cn: 全部

# template.search_bar.fields.sampleprep.title
source: Sample Prep:
zh_cn: 样本制备:

# template.search_bar.fields.sampleprep.choice.default
source: All
zh_cn: 全部

# template.search_bar.fields.sampleprep.choice.IA
source: Isothermal Amplification
zh_cn: 恒温扩增

# template.search_bar.fields.project.count-selected-text
source: {0} Selected
zh_cn: {0} 已选择

# template.search_bar.fields.project.remove-button-title
source: Remove this filter
zh_cn: 移除此过滤器

# template.search_bar.fields.project.live-search-placeholder
source: Find Projects...
zh_cn: 查找项目...

# template.search_bar.fields.project.title
source: Project:
zh_cn: 项目:

# template.search_bar.fields.project.select-all-text
source: Select All
zh_cn: 全选

# template.search_bar.fields.project.deselect-all-text
source: Clear
zh_cn: 清除

# template.search_bar.fields.project.none-selected-text
source: All
zh_cn: 全部

# template.search_bar.action.toggle_more_filters.more-text
source: More Filters
zh_cn: 较多过滤器

# template.search_bar.action.toggle_more_filters.less-text
source: Less Filters
zh_cn: 较少过滤器

# template.search_bar.action.clear_filters.label
source: Clear All
zh_cn: 全部清除

# template.search_bar.fields.barcodes.count-selected-text
source: {0} Selected
zh_cn: {0} 已选择

# template.search_bar.fields.barcodes.remove-button-title
source: Remove this filter
zh_cn: 移除此过滤器

# template.search_bar.fields.barcodes.live-search-placeholder
source: Find Barcodes...
zh_cn: 查找Barcodes...

# template.search_bar.fields.barcodes.select-all-text
source: Select All
zh_cn: 全选

# template.search_bar.fields.barcodes.deselect-all-text
source: Clear
zh_cn: 清除

# template.search_bar.fields.barcodes.none-selected-text
source: All
zh_cn: 全部

# template.search_bar.fields.reference.count-selected-text
source: {0} Selected
zh_cn: {0} 已选择

# template.search_bar.fields.reference.remove-button-title
source: Remove this filter
zh_cn: 移除此过滤器

# template.search_bar.fields.reference.live-search-placeholder
source: Find References...
zh_cn: 查找参考...

# template.search_bar.fields.reference.title
source: Reference:
zh_cn: 参考：

# template.search_bar.fields.reference.select-all-text
source: Select All
zh_cn: 全选

# template.search_bar.fields.reference.deselect-all-text
source: Clear
zh_cn: 清除

# template.search_bar.fields.reference.none-selected-text
source: All
zh_cn: 全部

# template.search_bar.fields.user.title
source: Source:
zh_cn: 来源:

# template.search_bar.fields.user.choice.default
source: All
zh_cn: 全部

# template.search_bar.fields.user.choice._system
source: System Pre-loaded
zh_cn: 系统预加载

# import_plan_template.title
source: Import Plan Template
zh_cn: 导入计划模板

# import_plan_template.messages.success
source: Import Plan Templates completed successfully! The Plan Templates will be listed on the Plan Templates page.
zh_cn: 导入计划模板已成功完成！计划模板将列在计划模板页面上.

# import_plan_template.fields.file.label
source: Select a CSV File
zh_cn: 选择一个CSV文件

# import_plan_template.fields.file.select
source: Select file
zh_cn: 选择文件

# import_plan_template.fields.file.change
source: Change
zh_cn: 更改

# import_plan_template.fields.file.unselect
source: Remove
zh_cn: 移除

# import_plan_template.action.submit
source: Load
zh_cn: 加载

# import_plan_template.action.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# import_panel_archive.title
source: Import Panel from Zip Archive
zh_cn: 从Zip档案导入Panel

# import_panel_archive.action.submit
source: Upload Panel from Zip Archive
zh_cn: 从Zip档案上传Panel

# template.fields.note.label
source: Notes
zh_cn: 注释

# template.fields.targetRegionBedFile.label
source: Target
zh_cn: 目标

# template.fields.hotSpotRegionBedFile.label
source: Hotspot
zh_cn: 热点

# template.fields.templatePrepInstrumentType.choice.IA
source: Isothermal Amplification
zh_cn: 恒温扩增

# template.fields.user.choice._system.tooltip
source: System Pre-loaded
zh_cn: 系统预加载

# template.fields.user.tooltip
source: Source:
zh_cn: 来源:

# template.action.unsetfavorite
source: Remove from Favorite
zh_cn: 从收藏夹中移除

# template.action.setfavorite
source: Set as Favorite
zh_cn: 设置为收藏

# template.action.review
source: Review
zh_cn: 审查

# template.action.planrun
source: Plan Run
zh_cn: 计划运行

# template.action.batchplanrun
source: Plan Multiple
zh_cn: 多个计划

# template.action.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# template.action.export
source: Export
zh_cn: 导出

# template.action.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# template.action.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# plannedruns.title
source: Planned Runs
zh_cn: 计划运行

# plannedruns.actions.setview.all.label
source: All
zh_cn: 全部

# plannedruns.actions.setview.byTemplate.label
source: by Template
zh_cn: 按模板

# plannedruns.actions.setview.bySample.label
source: by Sample
zh_cn: 按样本

# plannedruns.search_bar.fields.search_text.choice.name_or_id
source: Search by Plan Name or Run Code
zh_cn: 按计划名称或运行代码搜索

# plannedruns.search_bar.fields.search_text.choice.experiment__samples__name
source: Search by Sample Name
zh_cn: 按样本名称搜索

# plannedruns.search_bar.fields.search_text.choice.chipBarcode
source: Search by Chip Barcode
zh_cn: 按芯片Barcode搜索

# plannedruns.search_bar.fields.search_text.choice.sampleTubeLabel
source: Search by Sample Tube Label
zh_cn: 按样本管标签搜索

source: Search by Combined Library Tube Label
zh_cn: 按混合文库管标签搜索

# plannedruns.search_bar.fields.search_text.label
source: Go
zh_cn: 进入

# plannedruns.search_bar.fields.dateRange.placeholder
source: Date
zh_cn: 日期

# plannedruns.search_bar.fields.status.title
source: Status:
zh_cn: 状态:

# plannedruns.search_bar.fields.status.choice.default
source: All
zh_cn: 全部

# plannedruns.search_bar.fields.status.choice.planned
source: Planned
zh_cn: 计划的

# plannedruns.search_bar.fields.status.choice.pending
source: Pending
zh_cn: 待定的

# plannedruns.search_bar.fields.status.choice.reserved
source: Reserved
zh_cn: 保留的

# plannedruns.search_bar.fields.status.choice.voided
source: Voided
zh_cn: 无效的

# plannedruns.search_bar.fields.runtype.title
source: Research App:
zh_cn: 研究应用:

# plannedruns.search_bar.fields.runtype.choice.default
source: Research App: All
zh_cn: 研究应用: 全部

# plannedruns.search_bar.fields.project.label
source: Project
zh_cn: 项目

# plannedruns.search_bar.fields.project.count-selected-text
source: {0} Selected
zh_cn: {0} 已选择

# plannedruns.search_bar.fields.project.remove-button-title
source: Remove this filter
zh_cn: 移除此过滤器

# plannedruns.search_bar.fields.project.live-search-placeholder
source: Find Projects...
zh_cn: 查找项目...

# plannedruns.search_bar.fields.project.title
source: Project:
zh_cn: 项目:

# plannedruns.search_bar.fields.project.select-all-text
source: Select All
zh_cn: 全选

# plannedruns.search_bar.fields.project.deselect-all-text
source: Clear
zh_cn: 清除

# plannedruns.search_bar.fields.project.none-selected-text
source: All
zh_cn: 全部

# plannedruns.search_bar.fields.barcodes.count-selected-text
source: {0} Selected
zh_cn: {0} 已选择

# plannedruns.search_bar.fields.barcodes.remove-button-title
source: Remove this filter
zh_cn: 移除此过滤器

# plannedruns.search_bar.fields.barcodes.live-search-placeholder
source: Find Barcodes...
zh_cn: 查找Barcodes...

# plannedruns.search_bar.fields.barcodes.select-all-text
source: Select All
zh_cn: 全选

# plannedruns.search_bar.fields.barcodes.deselect-all-text
source: Clear
zh_cn: 清除

# plannedruns.search_bar.fields.barcodes.none-selected-text
source: All
zh_cn: 全部

# plannedruns.search_bar.fields.reference.label
source: Reference
zh_cn: 参考

# plannedruns.search_bar.fields.reference.count-selected-text
source: {0} Selected
zh_cn: {0} 已选择

# plannedruns.search_bar.fields.reference.remove-button-title
source: Remove this filter
zh_cn: 移除此过滤器

# plannedruns.search_bar.fields.reference.live-search-placeholder
source: Find References...
zh_cn: 查找参考...

# plannedruns.search_bar.fields.reference.title
source: Reference:
zh_cn: 参考：

# plannedruns.search_bar.fields.reference.select-all-text
source: Select All
zh_cn: 全选

# plannedruns.search_bar.fields.reference.deselect-all-text
source: Clear
zh_cn: 清除

# plannedruns.search_bar.fields.reference.none-selected-text
source: All
zh_cn: 全部

# plannedruns.search_bar.action.clear_filters.label
source: Clear All
zh_cn: 全部清除

# plannedruns.action.selected.delete_plan_template
source: Delete Selected
zh_cn: 删除所选

# plannedruns.action.selected.clear
source: Clear Selection
zh_cn: 清空选项

# plannedruns.action.review_plan
source: Review
zh_cn: 审查

# plannedruns.action.page_plan_copy_plan
source: Copy
zh_cn: 复制

# plannedruns.action.delete_plan_template
source: Delete
zh_cn: 删除

# plannedruns.action.set-status-planned
source: Completed on Chef
zh_cn: 在Chef已完成

# plannedruns.messages.plan_transfer.invalidstate.reserved
source: Planned Run is Reserved and cannot be transferred
zh_cn: 计划运作被保留，无法传输

# plannedruns.action.plan_transfer
source: Transfer
zh_cn: 传输

# workflow.step.application.title
source: Research Application
zh_cn: 研究应用

# workflow.step.kits.title
source: Kits
zh_cn: 试剂盒

# workflow.step.plugins.title
source: Plugins
zh_cn: 插件

# workflow.step.output.title
source: Projects
zh_cn: 项目

# workflow.step.saveplan.bysample.title
source: Save & Finish
zh_cn: 保存并完成

# workflow.step.saveplan.title2
source: Plan
zh_cn: 计划

# workflow.step.saveplan.title
source: Save
zh_cn: 保存

# workflow.step.savetemplate.bysample.title
source: Save & Finish
zh_cn: 保存并完成

# workflow.step.savetemplate.title
source: Save
zh_cn: 保存

# workflow.action.showsummary
source: Show Summary
zh_cn: 显示总结

# workflow.action.previousstep
source: &larr; Previous
zh_cn: &larr;上一步

# workflow.action.nextstep
source: Next &rarr;
zh_cn: 下一步 &rarr;

# workflow.summary.title.label
source: Summary
zh_cn: 总结

# workflow.step.saveplan.bysample.fields.sampleSets.label
source: Sample Set
zh_cn: 样本集

# workflow.step.analysisparams.title
source: Analysis Parameters
zh_cn: 分析参数

# workflow.step.analysisparams.fields.analysisParamsCustom.title.choice.false
source: Use ION default args
zh_cn: 使用默认参数

# workflow.step.analysisparams.fields.analysisParamsCustom.label.choice.false
source: Default (Recommended)
zh_cn: 默认(推荐)

# workflow.step.analysisparams.fields.analysisParamsCustom.title.choice.true
source: Customized parameters
zh_cn: 自定义参数

# workflow.step.analysisparams.fields.analysisParamsCustom.label.choice.true
source: Custom
zh_cn: 自定义

# workflow.step.analysisparams.action.viewupdate.tooltip
source: View/Change analysis parameters
zh_cn: 查看/更改分析参数

# workflow.step.analysisparams.action.viewupdate.label.expand
source: Details +
zh_cn: 详细信息 +

# workflow.step.analysisparams.fields.analysis_params.choice.currentselections
source: <Current selection>
zh_cn: <当前选择>

# workflow.step.analysisparams.fields.analysis_params.choice.selectchiptype
source: Please select Chip Type to view available Analysis Parameters
zh_cn: 请选择芯片类型查看可用的分析参数

# workflow.step.analysisparams.fields.analysisArgsSelected.label
source: Analysis
zh_cn: 分析

# workflow.step.analysisparams.fields.preBaseCallerSelected.label
source: Pre-BaseCaller for calibration
zh_cn: 用于校准的pre-BaseCaller碱基识别系统

# workflow.step.analysisparams.fields.calibrateSelected.label
source: Calibration
zh_cn: 校准

# workflow.step.analysisparams.fields.baseCallerSelected.label
source: BaseCaller
zh_cn: BaseCaller碱基识别系统

# workflow.step.analysisparams.fields.alignmentSelected.label
source: Alignment
zh_cn: 比对

# workflow.step.analysisparams.fields.thumbnailBeadFindSelected.label
source: Thumbnail BeadFind
zh_cn: 缩略图BeadFind

# workflow.step.analysisparams.fields.thumbnailAnalysisArgsSelected.label
source: Thumbnail Analysis
zh_cn: 缩略图分析

# workflow.step.analysisparams.fields.thumbnailPreBaseCallerSelected.label
source: Thumbnail pre-BaseCaller for calibration
zh_cn: 用于校准的缩略图pre-BaseCaller碱基识别系统

# workflow.step.analysisparams.fields.thumbnailCalibrateSelected.label
source: Thumbnail Calibration
zh_cn: 缩略图校准

# workflow.step.analysisparams.fields.thumbnailBaseCallerSelected.label
source: Thumbnail BaseCaller
zh_cn: 缩略图BaseCaller碱基识别系统

# workflow.step.analysisparams.fields.thumbnailAlignmentSelected.label
source: Thumbnail Alignment
zh_cn: 缩略图比对

# workflow.step.analysisparams.fields.thumbnailIonStatsSelected.label
source: Thumbnail IonStats
zh_cn: 缩略图IonStats

# workflow.step.application.subtitle
source: Select the research application and target technique, then hit next.
zh_cn: 选择研究应用和目标技术，然后单击下一步.

# workflow.step.savetemplate.bysample.legend
source: Save Template before Plan Creation
zh_cn: 在创建计划前保存模板

# workflow.step.saveplan.bysample.fields.templateName.label
source: Enter a plan name:
zh_cn: 输入计划名称:

# workflow.step.savetemplate.bysample.fields.setAsFavorite.label
source: Set as Favorite
zh_cn: 设置为收藏

# workflow.step.saveplan.bysample.fields.setAsFavorite.label
source: Set as Favorite
zh_cn: 设置为收藏

# workflow.step.savetemplate.bysample.fields.note.label
source: Add a note
zh_cn: 添加注释

# workflow.step.savetemplate.bysample.fields.note.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# workflow.step.saveplan.bysample.fields.note.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# workflow.step.savetemplate.bysample.fields.LIMS_meta.label
source: Add LIMS Meta Data
zh_cn: 添加LIMS元数据

# workflow.step.saveplan.bysample.fields.LIMS_meta.label
source: Add LIMS Meta Data
zh_cn: 添加LIMS元数据

# workflow.step.savetemplate.bysample.fields.LIMS_meta.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# workflow.step.saveplan.bysample.fields.LIMS_meta.placeholder
source: Optional
zh_cn: 可选

# workflow.step.savetemplate.bysample.fields.qcNames.label
source: Monitoring Thresholds
zh_cn: 正在监测阈值

# workflow.step.saveplan.bysample.fields.qcNames.label
source: Monitoring Thresholds
zh_cn: 正在监测阈值

# workflow.step.savetemplate.bysample.action.submit
source: Save Template
zh_cn: 保存模板

# workflow.step.saveplan.bysample.action.submit
source: Save and Finish
zh_cn: 保存并完成

source: Error, Template Name should contain only numbers, letters, spaces, and the following: . - _
zh_cn: 错误，模板名称应只包含数字、字母、空格和以下符号: . - _

# workflow.step.saveplan.bysample.messages.validate.templateName.is_valid_chars
source: Error, Plan Name should contain only numbers, letters, spaces, and the following: . - _
zh_cn: 错误，计划名称应只包含数字、字母、空格和以下符号: . - _

# workflow.step.savetemplate.bysample.messages.validate.note.is_valid_chars
source: Error, Notes should contain only numbers, letters, spaces, and the following: . - _
zh_cn: 错误，注释应只包含数字、字母、空格和以下符号: . - _

# workflow.step.saveplan.bysample.messages.validate.note.is_valid_chars
source: Error, Notes should contain only numbers, letters, spaces, and the following: . - _
zh_cn: 错误，注释应只包含数字、字母、空格和以下符号: . - _

# workflow.step.savetemplate.bysample.messages.validate.note.maxlength
source: Error, Notes length should be 1024 characters maximum
zh_cn: 错误，注释长度应最多为1024个字符

# workflow.step.saveplan.bysample.messages.validate.note.maxlength
source: Error, Notes length should be 1024 characters maximum
zh_cn: 错误，注释长度应最多为1024个字符

# workflow.step.ionreporter.subtitle
source: Select an Ion Reporter account, workflow and sample grouping, then hit next.
zh_cn: 选择Ion Reporter帐户，工作流程和样本分组，然后单击下一步.

# workflow.step.ionreporter.action.refresh.tooltip
source: Refresh Plugin IonReporterUploader Information
zh_cn: 刷新插件IonReporter上传者信息

# workflow.step.ionreporter.action.refresh.label
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# workflow.step.ionreporter.action.configure.tooltip
source: Configure IonReporterUploader Information
zh_cn: 配置Ion Reporter上传者信息

# workflow.step.ionreporter.action.configure.label
source: Configure
zh_cn: 配置

# workflow.step.ionreporter.fields.irAccountId.label
source: Ion Reporter Account
zh_cn: Ion Reporter 账号

# workflow.step.ionreporter.messages.validate.irAccountId.invalid
source: The IR account {{IRAccountName}} no longer exists or is inaccessible. Please select a valid IR account.Select an Ion Reporter account, workflow and sample grouping, then hit next.
zh_cn: The IR 账号 {{IRAccountName}} 不存在或不可访问. 请选择一个有效的IR帐户.选择一个Ion Reporter帐户，工作流程和样本分组，然后单击next.

# workflow.step.ionreporter.fields.sampleGrouping.label
source: Sample Grouping
zh_cn: 样本分组

# workflow.step.ionreporter.fields.iru_UploadMode.label
source: Ion Reporter Upload Options
zh_cn: Ion Reporter上传选项

# workflow.step.ionreporter.fields.iru_UploadMode.helptext
source: *When you are ready to upload to Ion Reporter after manual review, click on "Upload to IR" --> "Upload as planned" option on the run report Navigation bar
zh_cn: *在手动审核后准备好上传到Ion Reporter时，在运行报告导航栏中点击"上传到IR " --> "按计划上传" 选项

# workflow.step.kits.subtitle
source: Kits
zh_cn: 试剂盒

# workflow.step.kits.fields.instrumentType.label
source: Instrument
zh_cn: 仪器

# entity.SamplePrepInstrument.IA.tooltip
source: Isothermal Amplification
zh_cn: 恒温扩增
